
Instalação do MongoDB no VS Code e do software MongoDB Compass.
Certifique-se de ter o Python e o VS Code instalados no seu sistema.
Instale o MongoDB no VS Code com o seguinte comando, caso não estejam instalados:
Observação: Caso tenha algum problema com o PATH do VS Code, aconselho instalar outro software conhecido como Anaconda e abrir o VS Code por ele. (Deixarei como instalar o Anaconda no final do Notion).

Para instalar o software do MongoDB, acesse o link:

Download MongoDB Community Server

Após instalar o aplicativo com o arquivo "exe", abra um servidor clicando em "Save & Connect" e copie o URI escrito na caixa acima.
Depois de fazer a conexão, essa será a interface do aplicativo.
Ao lado esquerdo da tela, está escrito "Databases", clique em "+".
Estaremos agora criando um banco de dados para salvar seus dados.
Em "Database Name", escreva "Meu Banco", e em "Collection Name", escreva "minhaCollection" e clique em "Create Database".
Certo, agora começaremos a verdadeira parte de código. Abra o VS Code novamente, crie um arquivo Python (por exemplo, nomequeescolher.py) e copie a seguinte base.
Iniciaremos agora o CRUD, Adicionar, ler, atualizar, excluir:
Utilizaremos essa função para anotar um banco de dados dentro do sistema.
Essa vamos usar para ver todos os dados dentro do sistema.
Essa será para atualizar os dados de pessoas que já estão dentro do sistema.
Essa será utilizada para retirar os dados de alguém do sistema.
Clique no botão Start para iniciar o código no terminal.
Código funcionando no terminal do VS Code.
Pressione 1 para criar um novo documento, 2 para ler documentos, 3 para atualizar documento, 4 para deletar documento, 5 para sair do programa. (Observação: caso qualquer outra tecla seja escolhida, nada acontecerá).
Após mexer nas funções pelo terminal, elas serão adicionadas na pasta.
Caso não estejam aparecendo as informações, apenas cliquem em "Find" (botão verde à direita), e esse problema será resolvido.
E é isso! Criamos um CRUD em Python utilizando o MongoDB, muito obrigado pela atenção!
Para os que tiverem com problemas com o VS Code aqui vai como instalar o Anaconda.
